He tomado tu castillo.
-¡Theon!
-Ahora soy el príncipe Theon.
Arriba. Tienes que vestirte.
He tomado Invernalia.
La he tomado. La estoy ocupando.
Mis hombres están armados
con garfios y cuerdas.
-¿Para qué?
-Para tomar el castillo.
-Te fuiste con Robb.
-Y luego me envió a Pyke.
Soy un Greyjoy, no puedo luchar
por Robb y por mi padre.
-¿Dónde está Hodor?
-No lo sé.
Busca al tonto.
-Tu gente junta en el patio.
-¿Para qué?
Para que tú y yo bajemos a decirles
que me entregas Invernalia.
Ni hablar.
Hazme caso.
Nada de eso. No voy a rendirme.
Lucharemos y te echaremos de aquí.
El castillo es mio, pero sus ocupantes
siguen obedeciéndote a ti.
Te rendirás para mantenerlos a salvo,
para mantenerlos con vida.
Eso es lo que haría un buen señor.
Piensa bien qué vas a decir.
Theon...
¿Nos has odiado todo este tiempo?
He rendido Invernalia a Theon.
Más alto.
Di: "Príncipe Theon".
He rendido Invernalia
al príncipe Theon.
-Todos me conocéis.
-Sí, eres un saco de mierda humeante.
Farlen, guarda silencio.
Escucha a tu pequeño señor, Farlen.
Tiene más juicio que tú.
Todos debéis hacer lo que os ordene.
Mi padre se ha puesto
la antigua corona de sal y roca
y se ha declarado
rey de las Islas del Hierro.
También reclama el Norte
por derecho de conquista.
-Todos sois sus súbditos.
-Yo sirvo a los Stark.
-Si pensáis conservar el Norte...
-¡Calla!
Si me servís tan lealmente
como servisteis a Ned Stark,
no tardaréis en ver que soy generoso.
Traicionadme, y os arrepentiréis.
Maestre Luwin.
Enviad un cuervo a Pyke
para informar a mi padre de mi victoria.
Y otro a Bosquespeso, para mi hermana.
Informadla de que debe enviar
500 hombres a Invernalia.
Sois el maestre de la Ciudadela y habéis
jurado servir al señor de Invernalia.
-¿No es así?
-En efecto.
Pues soy el señor de Invernalia,
como acaba de comunicaros Bran.
Enviad los cuervos.
Mi señor.
Mi señor Greyjoy.
Veo que por fin has aprendido
a dirigirte a tus superiores.
-¿Qué quieres?
-Fui traída aquí como una prisionera.
Estabais aquí
el día en que me trajeron.
Yo fui quien te capturó.
¿Qué pasa?
Permitid que os sirva.
Servirme, ¿cómo?
Necesito soldados, no putas de cocina.
Robb Stark fue quien me mandó
a las cocinas.
Dadme una lanza de nuevo.
¿Para que me la hundas en el cuello?
¿Me has tomado por tonto?
Levántate.
Apártate.
¿Por qué?
Por tu sueño, mi pequeño señor.
El mar ha venido a engullir este lugar.
No permitiré que me ahogue.
-Dentro de unos días...
-¡Greyjoy!
Lo hemos capturado
cuando volvía de Torrhen.
Mató a dos de los nuestros
antes de ser desarmado.
Ser Rodrik, me duele
que nos veamos como enemigos.
A mí me duele ver que tenéis
menos honor que una puta callejera.
Os criasteis aquí, bajo este techo.
-Esta gente es vuestra gente.
-Esta no es mi gente.
Robb os consideraba un hermano.
Mis hermanos murieron, cayeron
combatiendo a los hombres de los Stark.
¡Murieron en una guerra
que emprendió vuestro padre!
-Lord Stark os crió junto a sus hijos.
-¡Pero no como a uno de ellos!
¡Era su rehén!
¡Me sacaron de mi casa!
-Si hubiera vivido para ver esto...
-No es así. Está muerto.
Los Siete Reinos están en guerra.
E Invernalia es mía.
Tendría que haberos puesto la espada
dentro de la barriga, no en la mano.
Habéis servido a esta casa fielmente,
anciano, pero seguid hablando y os...
-Llevadlo a las mazmorras, encerradlo...
-Mi príncipe.
No podéis dejarlo correr, debe pagarlo.
-Lo encerraré en una celda hasta que...
-No. Debe pagar el precio del hierro.
Nunca os respetarán mientras él viva.
¡Ser Rodrik, os sentencio a muerte!
¡No! ¡Dijiste que no les pasaría nada!
¡No ha sabido tener la boca cerrada!
Os ruego que no toméis
una decisión apresurada.
Me ha faltado al respeto.
¡La decisión ha sido suya, no mía!
Para vos vale más vivo que muerto.
Los Stark pagarán.
Por favor, Theon, pensad lo que hacéis.
Os dirigiréis a mí como "príncipe Theon"
o seréis el próximo.
Vamos.
¡No!
-¡No!
-¡Theon!
¡Rodrik!
Quien dicta la sentencia
debe blandir la espada.
-Te lo suplico.
-Cobarde.
¡Alto! ¡Parad ahora mismo!
Tú ya no das las órdenes.
-¡Por favor, detenedlo!
-Calla ahora, niño.
Me voy a ver a tu padre.
¡No lo mates!
¡No lo hagas, por favor!
¿Tus últimas palabras, viejo?
Que los dioses te amparen,
Theon Greyjoy.
Ahora sí que estás perdido.
¡No, por favor, detenedlo!
¡Que alguien lo detenga, por favor!
¡No, por favor, para!
¡Fantasma, no te alejes!
¡Fantasma!
Ya te has quedado sin perrito.
No es ningún perrito.
Tienes razón. No lo es.
No se puede domar a un ser salvaje,
o confiar en un ser salvaje.
-Fantasma es diferente.
-Eso crees tú.
Los animales salvajes tienen
sus propias reglas, sus propios motivos.
Tú nunca los entenderás.
Los salvajes que estamos buscando
duermen de día y cazan de noche.
-¿No decías que no se puede entenderos?
-He dicho que tú no puedes.
Se buscan una buena cueva
para guarecerse de día
y salen a cazar de noche.
Podríamos hacer lo mismo.
No, no podemos.
Esta es su tierra.
Saben por dónde ir, y por dónde no ir.
Perdí hombres en grietas que no vieron
hasta precipitarse por ellas.
Mi padre decía siempre
que soy del Norte.
-No bromeaba.
-Mira alrededor, muchacho.
¿Esto te parece tu tierra?
Como empieces a creer
que conoces este lugar, te matará.
¿Me entiendes?
No, qué va.
Estamos en guerra.
Siempre estamos en guerra. No terminará,
no luchamos contra un enemigo.
Luchamos contra el Norte,
que no se irá a ningún lado.
La Guardia te ha dado una bendición.
Y tú solo tienes una cosa
que darle a cambio: la vida.
-Con gusto daría mi vida.
-No quiero que la des con gusto.
Quiero que maldigas y luches
hasta el último latido de tu corazón.
Y hay algo más.
Tu muerte será una bendición
para los del sur del Muro.
Nunca sabrán qué hiciste.
Nunca sabrán cómo moriste.
Ni tu puto nombre.
Pero seguirán vivos gracias a que
un anónimo dio su vida por la suya.
A ver, ¿me has entendido ahora?
-Sí.
-Eres más tonto de lo que pareces.
Son solo palabras, chico,
para conservar un poco
el calor de noche.
Nos hacen sentir
que tenemos un propósito.
Vamos. Encontremos esos follacabras
antes de que nos encuentren ellos.
-¿Sabéis leer?
-¿Mi señor?
¿Sabéis leer?
Esta carta que detalla
nuestros movimientos
iba dirigida
a lord Damon de la casa Marbrand.
La recibió lord Marlyn
de la casa Dormand.
-Mis disculpas, mi señor.
-Chica.
Tráeme la "Historia de las casas
mayores y menores". Es el del...
Mi copera lee mejor que vos.
¿A quién juró lealtad la casa Dormand?
Mi señor...
¡A los Stark de Invernalia!
¡Que tienen 20.000 hombres y a mi hijo!
Creía que servíais para algo más
que martirizar campesinos,
pero ya veo que os sobreestimé.
Si volvéis a poner en peligro
la vida de mi hijo...
Dejadnos.
Guarda ya el libro, chica.
Tal vez deberías idear tú
nuestro próximo plan de batalla.
Lord Petyr Baelish.
Dejadnos solos.
¡Recoge todo esto!
-Lord Tywin.
-Baelish.
-¿Vino?
-Gracias.
¿Qué noticias de la capital?
Vengo directamente
del campamento de Renly Baratheon.
El difunto rey Renly.
Qué reinado más breve.
¿Asesinado por una mujer?
Eso dicen.
Se ha hablado
de la intervención de otras fuerzas.
Fuerzas oscuras.
Tomad.
Los hombres culpan a los demonios
cuando fracasan sus grandes planes.
Estoy seguro de que un momento de caos
abre oportunidades bastante efímeras.
Lo decís como si fuerais el primer
hombre al que se le ocurre.
Sí, una crisis es una oportunidad.
¿Qué otros sesudos pensamientos
me traéis hoy?
Los Tyrell tienen un ejército numeroso.
Sus tierras son las más fértiles, da
de comer a los caballos y los soldados.
Sí, sí, sí.
Los Tyrell aún no han apoyado
a ningún rey superviviente.
Loras clama venganza.
Culpa a Stannis de la muerte de Renly.
Y Margaery...
-Quiere ser reina.
-Sí, en efecto.
La casa Tyrell se rebeló
contra el Trono de Hierro,
contra mi nieto.
Así es.
Y quizá esa traición deba castigarse
algún día.
Cuando Stannis y Robb Stark
estén vencidos.
Más vino para lord Baelish.
Si me permitís representar
los intereses de vuestra familia,
creo que un ventajoso acuerdo...
¿El ejército de los Tyrell
ha vuelto a Altojardín?
Así es.
-Perdón, mi señor.
-Solo es vino.
¿Iríais en persona?
Esta noche, con vuestra venia.
Tendréis mi respuesta al ocaso.
Eso es todo, chica.
¿Qué más?
Siguiendo las instrucciones de vuestro
hijo, fui a hablar con Catelyn Stark.
¿Por qué?
Tyrion tenía una propuesta interesante.
Relativa a sus hijas.
-Una chica.
-Una salvaje.
Podríamos interrogarla.
Podríamos, pero no contestaría.
Vi a un salvaje arrancarse la lengua
para no hablar.
-¿Cómo te llamas?
-Ygritte.
Esta hacha era lo que buscaba
cuando la has agarrado.
Dale media oportunidad
y te la clavará en la cara.
Yo he dicho mi nombre.
Me llamo Jon Nieve.
Deben quemar a los que mataron.
Haría falta una hoguera muy grande.
Dime, Ygritte, ¿por qué quieres
que encendamos fuego?
¿Tienes más amigos en la zona?
Quemadlos. O puede que volváis
a necesitar las espadas.
Aquí el chico ya ha matado a un muerto.
Matará a más si es preciso.
¿Qué aguarda más allá del paso?
-El pueblo libre.
-¿Cuántos son?
Cientos y miles. Más de los
que has visto nunca, cuervo.
¿Por qué venís a las montañas?
¿Qué busca vuestro rey
en los Colmillos Helados?
¿Queréis atacar el Muro?
¿Sabes quién soy yo?
-Qhorin Halfhand.
-Dime la verdad.
Si cayera en manos de los tuyos,
¿me harían prisionero?
Te arrancarían la cabeza de los hombros
si se sintieran benévolos.
Si no, te matarían lentamente.
No tenemos comida para ella.
Ni nos sobran hombres para vigilarla.
Y si la soltamos,
traerá el ejército de Mance Rayder.
-Es necesario. ¿Me encargo yo?
-No.
Lo haré yo.
Hermanos, es mejor
que lo dejemos solo.
Nos vemos en la cima.
No tardes mucho.
Ya estamos en sus tierras.
Nunca has matado a una mujer, ¿verdad?
No tienes por qué.
Mance te aceptará, estoy segura.
Hay caminos secretos.
Esos cuervos no nos cogerán.
Soy tan cuervo como ellos.
¿Me quemarás luego?
No puedo.
Verían el humo.
Que sea un tajo certero, Jon Nieve.
O volveré para atormentarte.
Está fría.
Venga, date deprisa.
Hazlo ya.
¡Bastardo, hazlo ya!
No eres capaz. Los dos lo sabemos.
El sol se pondrá pronto, Jon Nieve.
Y tus amigos ya están lejos de aquí.
Los encontraré.
Llámalos, venga.
Bien alto.
Que los Siete guíen a la princesa
y la protejan.
Que la Madre le dé salud,
que la Vieja le dé sabiduría
y el Guerrero le dé coraje.
Rezo para que algún día ames a alguien.
Rezo para que la ames tanto
que veas su rostro
cuando cierres los ojos.
Eso es lo que te deseo.
Que sepas
en qué consiste amar a alguien,
amarlo verdaderamente.
Antes de que te la arrebate.
Pareces un gatito llamando a su madre.
Los príncipes no lloran.
-Os he visto llorar.
-¿Habéis dicho algo, mi señora?
Mi hermanito lloró
cuando me fui de Invernalia.
-¿Y?
-Me parece normal.
-¿Tu hermanito es príncipe?
-No.
No es relevante entonces.
Vamos, Perro.
¡Salve, Joffrey!
¡Loor al rey!
-Siete bendiciones para vos, alteza.
-¡Asesino! ¡Bastardo!
Saluden todos al rey.
¡Tenemos hambre!
-Llevad al príncipe al torreón, ya.
-A la orden. Acompañadme.
¡Por favor, dadnos pan!
¡Pan, alteza! ¡Por favor!
¿Quién ha sido?
¡Quiero al hombre que me lo ha tirado!
¡Encontradlo y traédmelo!
-¡Aguantad!
-¡Deténganlos!
¡Matadlos! ¡Matadlos a todos!
-¡Vete! ¡Vete!
-¡Atrás!
¿Qué haces?
¡Quiero cortarles la cabeza a todos!
¡Ellos quieren lo mismo para vos!
¿Dónde está Sansa?
-Pasad por esa puerta.
-¡Vamos!
Empujad fuerte.
¡Proteged al rey!
-¡Cortadles el paso!
-¡Atrás!
¡Que no pase nadie!
-Cuidado.
-Contenedles.
¡Traidores!
-¡Les voy a cortar la cabeza!
-¡Maldito niño ciego y tonto!
¡No puedes insultarme!
Hemos tenido reyes malvados
y hemos tenido reyes idiotas,
pero nunca un rey malvado e idiota.
¡No puedes insultarme!
¡Me han atacado a mí!
¿Te tiran una plasta de vaca
y decides matarlos a todos?
¡Están famélicos!
¡Todo por una guerra que emprendiste!
¡Estás hablando con un rey!
¡Acabo de abofetear a un rey!
¿Se me ha desprendido
la mano de la muñeca?
-¿Dónde está la chica?
-¡Que se la queden!
¡Si muere,
jamás recuperaremos a tu tío Jaime!
¡Le debes bastante, ya lo sabes!
¿Qué hacéis?
¿Alguna vez te han follado, chiquilla?
¡Ven aquí!
¡Buscad a la chica Stark!
¡Yo solo recibo órdenes del rey!
-¿Dónde?
-Por aquí.
¡Por favor! ¡No! ¡No!
¡Por favor!
Ya ha pasado, pajarito, ya ha pasado.
Te sacaremos. Te sacaremos.
Por aquí.
-¿Estáis herida?
-El pajarito está sangrando.
Llevadla a su jaula
y curadla esa herida.
Muy bien, Clegane.
No lo he hecho por vos.
No debería hacerme esperar.
El rey de las especias
es el segundo hombre más rico de Qarth.
Hace esperar a todo el mundo.
Por supuesto, os podríais ahorrar
esta vergüenza
casándoos con el hombre
más rico de Qarth.
Ya sabéis que tengo marido.
Khal Drogo ya no está, Khaleesi.
Sois muy joven
para condenaros a la viudedad.
Y muy hermosa.
Y vos, demasiado listo para esperar
que sucumba a esos halagos.
He viajado mucho
y he conocido a muchas mujeres.
Ninguna era inmune a los halagos.
-¡La Madre de Dragones!
-Aquí viene.
Perdonadme, tuve unos sueños
terribles anoche,
sueños terribles.
No pude dormir
hasta que el sol brillaba
y los pájaros cantaban.
Pero qué belleza, ahora que os habéis
limpiado la arena del Desierto Rojo.
Siento todas aquellas incomodidades.
El pelo plateado
de una auténtica Targaryen.
Xaro Xhoan Daxos,
es demasiado adorable
para un estibador venido a más como vos.
Muy cierto. Y aun así,
se dice que vuestro abuelo,
que vendía pimienta con una carreta,
se casó con una dama más adorable,
y de más alta cuna.
Toda dama viva era más adorable
y de más alta cuna que mi abuelo.
¿Mis sirvientes no os han ofrecido
algo de comer? ¿De beber?
-Los haré flagelar en la plaza.
- Gracias, sois muy generoso.
Pero ningún sirviente vivo
puede traerme lo que quiero.
Tiene talento para el drama,
esta mujer.
Decidme, princesita,
¿qué es eso que queréis?
Mi derecho de nacimiento.
Los Siete Reinos de Poniente.
No soy mejor que los sirvientes
a ese respecto.
No puedo daros lo que no tengo.
Yo no os estoy pidiendo los reinos.
Lo que os pido son barcos.
Debo cruzar el mar Angosto.
Yo también necesito mis barcos.
Los uso, para llevar especias
de un puerto a otro.
Se os devolverá por triplicado
cuando recupere el Trono de Hierro.
¿Recuperarlo? ¿Ya os habíais sentado
en el Trono de Hierro?
Mi padre se sentaba en él,
hasta que lo asesinaron.
Pero si nunca os habéis sentado en él,
debería decir "cuando tome el trono".
No he venido a hablar de lenguas.
Claro que no.
Venís a buscar mis barcos.
Así que os voy a explicar
mi postura, princesita.
A diferencia de vos,
no tengo ancestros ilustres.
Me gano la vida con el comercio,
y juzgo cada operación por sí misma.
Me pedís barcos.
Decís que me pagaréis el triple.
No dudo de vuestra
sinceridad o intenciones.
Pero antes de saldar la deuda,
debéis tomar los Siete Reinos.
-¿Tenéis un ejército?
-Aún no.
No tenéis un ejército.
-¿Tenéis aliados poderosos en Poniente?
-Hay mucha gente que apoya mi causa.
¿Cuánto hace que no vais?
Me fui cuando era un bebé.
Así que en rigor no tenéis aliados.
El pueblo se alzará para luchar
por su legítima reina cuando regrese.
Perdonad, pero no hago inversiónes
basándome en deseos y sueños.
Si me disculpáis.
¿Conocéis a Illyrio Mopatis,
magíster de Pentos?
Sí, hemos coincidido.
Un hombre sagaz.
Para mi boda, me regaló
tres huevos de dragón petrificados.
Creía... El mundo creía
que los eones los habían petrificado.
¿Cuántos siglos hace
que los dragones surcaban los cielos?
Pero yo soñé que si metía esos huevos
en un gran fuego, eclosionarían.
Cuando entré en aquella hoguera,
hasta mi pueblo creyó que estaba loca.
Pero cuando el fuego se apagó,
salí ilesa
como la Madre de Dragones.
¿Lo habéis entendido?
No soy una mujer corriente.
Mis sueños se cumplen.
Admiro vuestra pasión.
Pero en los negocios confío
en la lógica, no en la pasión.
Lo siento, mi princesita.
No soy vuestra princesita.
Soy Daenerys de la Tormenta,
de la sangre de Valyria,
y tomaré lo que es mío.
Lo tomaré a sangre y fuego.
Seguro, mi señora.
Pero no será con mis barcos.
¿Quién te enseñó a leer?
Mi padre, mi señor.
Yo enseñé a leer a mi hijo Jaime.
El maestre acudió a verme
a decirme que no aprendía.
No entendía las letras.
Le daban vueltas en la cabeza.
Me dijo que ya había oído hablar
de ese trastorno
y que debíamos aceptarlo.
Después de eso,
me pasaba sentado con él varias horas
cada día hasta que aprendió.
Me odió por ello un tiempo.
Mucho tiempo.
Pero aprendió.
¿Dónde está tu padre?
¿Sigue con vida?
-¿Quién era?
-Era picapedrero.
Un picapedrero que sabía leer.
Aprendió solo.
¡Vaya portento!
¿Qué lo mató?
La lealtad.
Eres una chiquilla lista, ¿verdad?
¿Vos...?
Perdonadme, señor.
No debería hacer preguntas.
No.
Pero ya has empezado.
¿Conocisteis a vuestro padre, mi señor?
Pues sí.
Me crié a su lado.
Lo vi envejecer.
Nos quería. Era un buen hombre.
Pero era débil.
Un hombre débil que casi destruyó
nuestra casa y nuestro nombre.
Hace frío.
Traeré más leña para el fuego, mi señor.
Robb Stark lleva tropas hacia el sur
por la costa.
¿Adónde vas, chica?
A la armería, mi señor.
-¿Por qué?
-Me envía lord Tywin.
Y esto, ¿qué es?
Me lo ha dado lord Tywin.
¿Para qué?
Para llevarlo a la armería.
¿Por qué iba a hacer eso?
Vamos a preguntarle.
¡Apartaos!
¡Quitaos de en medio!
¡Amory Lorch!
Una chica ha dado un segundo nombre.
-Se hará lo que debe hacerse.
-¡Ya!
Una chica no puede decir a un hombre
cuándo debe hacer algo.
Nada puede suceder antes de tiempo.
¡Pero va a hablar con Tywin!
Tiene que ser ahora!
¡Guardia!
-Alteza.
¿Cómo estáis, alteza?
Alteza.
-Alteza.
-Quent.
Lady Talisa.
Alteza.
No estoy segura de ser lady.
Las costumbres de Poniente
aún me son ajenas.
Cuesta recordar todas las normas.
Pero si no me falla la memoria,
una mujer de alta cuna
siempre se llama lady.
A menos que sea reina. O princesa.
Podría preguntarlo.
¿Por qué estáis tan seguro
de que soy de alta cuna?
Salta a la vista.
Mi padre era cordonero
en el puente Largo,
y mi familia vivía encima de la tiend.
Es mentira.
No es muy noble
acusar a una dama de mentir.
Siempre me consideré buena mentirosa.
Se os da mejor amputar, me temo.
Qué sitio más bonito.
¿Pasaremos mucho tiempo aquí?
No puedo hablar
de los movimientos de tropas.
No soy espía.
Cualquier espía negaría que lo es.
Es cierto. Me habéis descubierto.
Escribo una carta a los Lannister.
"El Joven Lobo está en marcha".
Podríais reuniros conmigo.
-Si tenéis tiempo, claro está, para...
-Robb.
Madre.
Madre, te presento a lady Talisa.
Nos ha ayudado con los heridos.
Ha sido muy útil.
-Lady Talisa.
-Lady Stark.
¿Lady Talisa...?
-Maegyr.
Perdonad, no conozco ese apellido.
No es frecuente aquí.
Es antiguo en Volantis.
Disculpad, mi señora. Alteza.
Te echaba de menos.
Sí, te veo desamparado.
Me has sorprendido, eso es todo.
No te esperaba hoy.
-No puedes seguir a tu corazón.
-Lo sé.
Has heredado
las responsabilidades de tu padre.
Me temo que tienen un coste.
-Tú estás prometido con otra.
-Lo sé.
Una deuda que se debe pagar.
-No lo olvido.
-Alteza, mi señora.
Noticias de Invernalia.
Tus hermanos se han ido sin ti.
Puedo indicarte el camino.
Paramos aquí.
Está oscuro para continuar hoy.
Aquí no hay refugio.
-No hay refugio en ningún lado.
-Lo hay... si sabes buscarlo.
El frío podría matarnos.
-Si enciendes un fuego...
-Nada de fuego.
-Pero con una hoguera...
Como quieras.
Conservaremos mejor el calor
si estamos juntos.
Tú te congelarás antes que yo.
¿Te apuestas la vida?
¿Crees que te buscan?
-Sí.
-¿Y te encontrarán?
Sí.
Eres valiente.
Estúpido,
pero valiente.
Partiremos con la primera luz.
Duerme un poco.
No te muevas.
Estoy poniéndome cómoda.
¡Basta!
-¡No paras de moverte!
-¿Ah, sí?
No me he dado cuenta esta vez.
No puede ser cierto.
Han llegado cuervos de Puerto Blanco,
Barrowton y Fuerte Terror.
Me temo que es cierto.
¿Por qué? ¿Por qué iba Theon...?
Porque los Greyjoy
son más traicioneros que una puta.
-Mis hermanos...
-No se sabe nada.
Rodrik Cassel ha muerto.
¡Te dije que no te fiaras nunca
de un Greyjoy!
-Debo ir al Norte.
-¡Aún tenemos una guerra que ganar!
¿Cómo puedo llamarme rey,
si ni conservo mi castillo?
-¿Cómo puedo pedir que me sigan?
-¡Sois rey!
No tenéis
que hacerlo todo personalmente.
-Quiero ir a hablar con Theon.
-¿Hablar? Morirá por esto.
Theon retiene el castillo
con un mínimo personal.
Voy a avisar a mi bastardo
de Fuerte Terror.
Puede reclutar unos cientos de hombres
y retomar Invernalia.
Tenéis a los Lannister en fuga.
Si marcháis hasta el Norte,
perderéis lo que habéis ganado.
A mi hijo le honrará traeros
la cabeza del príncipe Theon.
Dile que la seguridad
de Bran y Rickon es prioritaria.
Y Theon. Quiero que me lo traigan vivo.
Quiero mirarlo a los ojos
y preguntarle por qué.
Y luego, yo mismo le cortaré la cabeza.
¿Por qué voy a fiarme de la palabra
de una salvaje embustera?
No soy embustera.
Todos los salvajes son embusteros
y nunca hacen nada por nadie.
Hice lo que se me decía
por sobrevivir.
Odio a los Stark tanto como vos.
Dejadme serviros.
¿Cómo? Y no me digas
que te ponga una lanza en la mano.
Hay otros modos de servir, mi señor.
-Ahora soy príncipe, y más te vale...
-Hay otros modos de servir, mi príncipe.
¿Por ejemplo?
Sabemos cosas, el pueblo libre.
¿Sabéis cosas?
¿Como qué? ¿Comer tierra?
Otras cosas.
Cosas de salvajes.
Espera fuera.
Siempre me pregunté
qué escondías.
Tiene un precio.
-No te mataré, ese es tu precio.
-Eso ya lo tengo.
¿Qué quieres?
Aparte de tu mísera vida.
Lo que quiere todo el pueblo libre:
La libertad.
La tendrás.
Pero solo si me sirves bien.
-No es profundo.
-Creía que iban a matarme.
Ellos también lo creían.
Me odiaba el hombre que me pegó.
Se lo vi en los ojos. Me odiaba.
No me conocía,
pero quería hacerme daño.
-Claro que sí.
-¿Por qué? ¿Por qué un desconocido?
Sois todo lo que nunca tendrá.
Vuestro caballo come mejor
que sus hijos.
Pero ya no importa. Está muerto.
Les habría dado pan, de tenerlo.
¡Odio al rey más que ninguno de ellos!
No digáis esas cosas.
-Si os oyera quien no debe...
-Pero tú sí puedes oírlo.
No confiéis en nadie.
La vida es más segura así.
¿Se puede saber adónde vas?
El príncipe Theon te envía una cosa.
-¿Qué?
-A mí.
Dice que haga la ronda...
...y os dé calor.
El rey de las especias me rechaza,
soy una mala inversión.
El rey de la seda tiene negocios
con los Lannister.
¿Por qué ofender a su mejor cliente?
Y el rey del cobre me ofrece
un solo barco,
con la condición
de que pase una noche con él.
¿Se cree que voy a prostituirme
por un barco?
Cuando llegué a la ciudad
no tenía nada.
De verdad, nada.
Dormía en los muelles.
Si encontraba trabajo,
cargando barcos, comía.
Si no, soñaba con comida.
Hoy, soy el hombre más rico de Qarth.
¿Creéis que el camino de la pobreza a
la riqueza siempre es puro y honorable?
He hecho muchas cosas, Khaleesi,
que un hombre recto condenaría.
Y aquí estoy. Sin remordimientos.
¡Cerrad las puertas!
¡Tocad las campanas!
¡Esperad, Khaleesi!
¿Dónde están?
¿Dónde están mis dragones?